细胞色素P450(CYP) 3A4抑制药(强效CYP 3A4抑制药如唑类抗真菌药、HIV蛋白酶抑制药；中效CYP 3A4抑制药如红霉素)。
当溴隐亭与这些药物合用时，会抑制溴隐亭的代谢，导致本品体内血药浓度偏高，可能出现毒副作用。
请避免与强效CYP 3A4抑制药合用，且使用本品前应确保强效CYP 3A4抑制药已完全消除；与中效CYP 3A4抑制药合用时，
本品剂量不应超过一次1.6mg、一日1次；与其他CYP 3A4抑制药合用应谨慎。请在医生或药师指导下合用。
（总结   抗真菌药）


拟交感神经药(如苯丙醇胺、异美汀)。有产后妇女合用本品和拟交感神经药出现高血压和心动过速的报道。不推荐合用超过10日。



麦角类药。当溴隐亭与这些药物共同使用时，可增加麦角相关的不良反应(如恶心、呕吐、疲乏)的发生率，且可减弱麦角类药用
于治疗偏头痛的疗效。不推荐使用本品6小时内与麦角类药合用。
这个药是用来
1.子宫出血

麦角新碱使子宫平滑肌强直收缩，压迫止血，可用于产后、刮宫或其他原因引起的子宫出血。

2.子宫复旧

本类药物可促使子宫收缩，加速其复旧，避免引起失血过多或感染。

3.偏头痛

收缩脑血管，减少脑动脉搏动，用于偏头痛的诊断和治疗。

4.人工冬眠

还可与异丙嗪、哌替啶组成冬眠合剂用于人工冬眠。




与血清蛋白高度结合的药物(如水杨酸盐类药、磺胺类药、氯霉素、丙磺舒)。当溴隐亭与这些药物共同使用时，可能改变以上
药物的疗效和增加发生不良反应的风险。
水杨酸类药：水杨酸钠，阿斯匹林，水杨酸苯酯，水杨酸甲酯。
磺胺类药：抗菌类药。
氯霉素：一种抗生素。
丙磺舒：用于治疗高尿酸血症。


强效CYP 3A4诱导药。当溴隐亭与这些药物共同使用时，可能降低本品的血药浓度。合用应谨慎。



多巴胺受体拮抗药[如神经阻滞药(如吩噻嗪类药、丁酰苯类药、噻吨类药)、甲氧氯普胺]。当溴隐亭与这些药物共同使用时，
可能减弱本品和以上药物的疗效。不推荐两者合用。
吩噻嗪类药：吩噻嗪药物主要作用于网状结构，以减轻焦虑紧张、幻觉妄想和病理性思维等精神症状。
丁酰苯类药：跟上面是同类药。
噻吨类药：跟上面是同类药。
甲氧氯普胺：用于治疗镇吐。

